第一章：
宫小曼：小曼，你疯了吗?    ----改为：瑶瑶，你疯了吗？

第五章：
一计狠辣的耳光   ----改为： 一记狠辣的耳光


第七章：
car，一妩媚女人娇嗔说着      ----改为：妩媚女人娇嗔了一句。

一计耳光    ----改为：一记耳光


第八章：房间未定义，电梯外reception，电梯内elevator



第九章：房间1、3未定义，电梯内elevator   

第十章：洛瑶瑶：哦，原来是这样，你运气真好呢，瑶瑶！   ----人物改为：御傲天

第三十一章： 在见面    ----改为： 再见面

第三十三   未定义场景2：街道晨    street  、场景3：商场    

 石登  ----改为：石凳     /顺便断句

第三十四章：     未定义场景2：   mall   普通办公室 


李文峰：嗯？原来李文博是你叔叔？    ----人物改为：风辰逸


以后都不会在骚扰她了     ----改为：以后都不会再骚扰她了


 
第三十五章：  未定义场景2： 电梯外    reception    场景3：街道 street

之后在解决      ----改为：之后再解决


第三十七章：  未定义场景2：电梯内elevator

妈妈：瑶瑶，真高兴        ----以下人物改为：白玲  


第三十八章   女子应定义为夏茹
		女子应定义为妈妈桑
		男子应定义为宗少


在一看    ----改为：再一看


第三十九章   男子应定义为宗少


第四十章    洛瑶瑶：她……真的好评啊     ----人物改为：龙琪

第四十六章  龙琪语音删掉




只怕在求下去    ----改为：只怕再求下去


第四十七章

单引号  改成双引号   位置：风辰逸，他们都说你


地四十八章


单引号  改成双引号    位置：不如你来当我的女人















